---
topic_id: 2567
slug: topic-2567
title: Freddie`s King second album
post_count: 7
first_post: 2005-05-12 00:48
last_post: 2005-05-13 09:23
---

## Freddie`s King second album
**From:** MX  **Date:** 2005-05-12 00:48  **Post:** #21434

называется  Bossa Nova`N`Blues (!!!) Кому -нибудь попадалась в руки  эта босса нова? ))))

---

## да
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2005-05-12 01:08  **Post:** #21435

Collectables издали все его раннее творчество на трех дисках под странным названием The Very Best Of Freddy King (написано с ошибкой). у меня есть. 

http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10:uiarqjkqojfa

---

## Действительно странное название
**From:** Muddy Lives  **Date:** 2005-05-12 10:19  **Post:** #21438

На трех дисках, The Very Best of Freddie King содержит не только лучшие, а все записи Freddie King для King Records.

---

## Muddy, tell us please...
**From:** Старый Майор  **Date:** 2005-05-12 17:37  **Post:** #21448

Вообще, в английском языке какая тонкая разница между смысловыми значениями уменьшительных имён Freddy и Freddie, Eddy и Eddie, ну и так далее?

---

## Да, у меня есть...
**From:** SKash  **Date:** 2005-05-12 17:59  **Post:** #21449

>Кому -нибудь попадалась в руки эта босса нова?
Да, есть. Японское издание. А в чем вопрос?

---

## но ведь здорово же :)
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2005-05-12 20:32  **Post:** #21452

там 5 номерных плюс синглы? так?

---

## Нет разницы
**From:** Muddy Lives  **Date:** 2005-05-13 09:23  **Post:** #21460

По-моему никакой смысловой разницы нет.  Это же одно уменьшительное имя.  Оно только пишется по разному.  Господин Кинг начинал свою карьеру, как Freddy, а потом стал Freddie.  Почему? Черт-то знает.  Возможно когда Кинг перешел от Federal (King) к Atlantic Records допустили "ошибку" на его первом диске для этой компании, и потом решили не поправлять.    

Muddy

---
